# -
Первый по идее крупный проект =3
# Что это из себя представляет?

Пять ночей с Машей - это текстовая новелла. Соответственно никакой крутой графики нет.
Конечно, это не очень интересно, но проявите уважение, я над этим несколько месяцев работал! >:{

# Сюжет

У тебя есть подруга - Маша. Ты пришёл к ней в гости. Когда родители тебе позвонили, что пора идти домой, Маша спросила тебя, хочешь ли ты домой. Ты отвечаешь нет и Маша вырубила тебя.
Очнулся ты в подвале её дачи, ночью. Теперь тебе предстоит выжить и делать выборы, в зависимости от которых ты либо умираешь, либо идёшь дальше.
В игре есть предметы - их можно получать в начале каждой ночи. Их рекомендуется брать с умом, ведь от твоего набора предметов зависит способ твоего побега.

На пятую ночь ты сбегаешь одним из 5-ти способов (либо же умираешь).

О концовках информация появится позже |3...

# История

Игра была выдумана случайно. Всё началось со фразы "Пять ночей с Машей" от знакомой, во время прогулки в компании друзей. 
Тогда и осинила идея, что можно сделать гениеальную игру! Так и началась работа над этим проектом

Конечно, мои знания ограничивались несколькими командами на python, но я всё равно взялся за это. 
Изготовка продолжалась несколько месяцев, сквозь ошибки и ругань отладки она всё-таки была создана.

Изначально, она программировалась на Google Colaboratory. Но из-за переполнения буфера пришлось перенести его на PyCharm.

Спустя долгие несколько месяцев разработка игры наконец завершилась! :3 

